គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ រ៉ាន់។
លើកនេះអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ជីកចូល។
អ្នកស្រឡាញ់
នំប៉ាវរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
កុំ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ!
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី ៧=
គ្រាន់តែជាសត្វល្អិតមួយ។
♪ខ្សឹបប្រាប់ព្រះសង្ឃថាង♪
♪តើខ្ញុំស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?♪
ថាង សាន់ហ្សាង និងសិស្សរបស់គាត់
បានឆ្លងកាត់
ទន្លេ...
នៃការភ្លេចភ្លាំង
ហើយបានចូលដោយចៃដន្យ
ព្រះរាជាណាចក្រនារី,
ជាកន្លែងដែលមានតែស្ត្រីរស់នៅ
គ្មានបុរសទាល់តែសោះ។
ការមកដល់របស់ពួកគេ
បានបញ្ចប់ព្រះរាជាណាចក្រនារី។
គាត់បានផឹកពីទន្លេមេ
ហើយមានផ្ទៃពោះភ្លាមៗ។
វាមិនគួរចប់ទេ។
ដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪ទាចិនជាគូៗ មេអំបៅជាគូៗ♪
♪រដូវផ្ការីកបំពេញសួនច្បារ ព្រលឹងពោរពេញដោយភាពស្រវឹង♪
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​អ្វីៗ​ប៉ុណ្ណោះ អរគុណ។
(Zhao Xiaozhe)
គីដូ,
អ្នកមានរឿងកំប្លែងច្រើនណាស់។
មែនហើយ ថោកណាស់
ពីរយ័ន​ម្នាក់ៗ។
បើខ្ញុំទិញទាំងអស់នឹង
តើអ្នកអាចបន្ថែមអ្វីបន្ថែមបានទេ?
ពិតណាស់ គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនេះ?
តោះមើល...
កន្សែងដៃនេះស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចជូតញើសរបស់ខ្ញុំបាន
ខណៈពេលកំពុងហាត់ប្រាណ។
ពិតមែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម។
អរគុណ។
មានអ្នកណាចង់បានរឿងកំប្លែងទេ?
ថោកណាស់ ពីរយ័នក្នុងមួយគ្រឿង។
តើប៉ូលីសកំពុងសួរអំពីអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯង។
ទាំងនោះគឺជាសំណើរបស់លោក Xu ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​អ្នក​ដែរ...
តើ Xu Yi និយាយជំនួសខ្ញុំតាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវ
សាលារៀនសំខាន់មួយ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
ចុះ​សិស្ស​វិញ?
បើខ្ញុំមិនបានមកទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា
ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ការប្រើប្រាស់សប្បុរសធម៌ដើម្បីបិទបាំងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
នេះខុសច្បាប់!
អ្នកស្រី លៀង វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំផ្ញើតែក្មេងស្រីៗទេ
ទៅកាន់ក្លឹបរបស់លោក Xu។
ប៉ូលីសនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ Xu Yi បានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ប៉ុន្មានដល់អ្នក
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក?
- អ្នកស្រី លៀង...
- បិទមាត់!
ប៉ូលីសនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ស្តាប់,
បិទមាត់។
ពេលរឿងនេះចេញហើយ
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ!
មន្ត្រី,
ទាំងនេះគឺជាឯកសាររបស់
Wu Xinxin និង Liu Wanyao ។
ថ្នាក់ពីរដាច់ពីគ្នា។
តើពួកគេជិតស្និទ្ធទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបដែលសិស្សចុះសម្រុងគ្នា។
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើង
គឺពីរឆ្នាំ។
ពួកគេមិនគួរស្គាល់គ្នាទេ។
ចុះ​ក្រោយ​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​វិញ?
តើអ្នកមានទេ?
តើមានព័ត៌មានបច្ចុប្បន្នណាមួយអំពីពួកគេទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់សហការដែរ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែប្រព័ន្ធឯកសារ
មិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងបានល្អមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទេ។
ក្រៅពីនេះ,
យើងពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទឈ្លើយនោះទេ។
ធ្វើពុតជាមិនដឹងក៏ជាទម្រង់មួយនៃការ
ការការពារខ្លួនឯង។
ពួកគេគ្មាន
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ,
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ និង វូ ស៊ីនស៊ីន
ចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការបម្រើសហគមន៍។)
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ពួកគេ
កំពុង​ផ្អៀង​ទៅ​រក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ
ហើយឥរិយាបថមើលទៅធូរស្រាល។
Wu Xinxin និង Liu Wanyao
មិនត្រឹមតែស្គាល់គ្នាទេ ថែមទាំងជិតស្និទ្ធទៀតផង»។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
នេះរំលឹកខ្ញុំអំពី Zhang Yutong និង Wang Chen។
តើវាមកពីការច្រណែនឈ្នានីសមែនទេ?
ការការពារ ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ដូច្នេះ ករណីមួយទៀតដែលមានទំនាក់ទំនងលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Xu Jingzhi,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងករណីនេះទេ។
មិនអាចបំបែកសំណុំរឿងដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ពិភពលោកមិនវិលទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនធ្វើទេ
ធ្វើវីរភាពទៀតហើយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង...
- យើងមិនត្រូវការការលះបង់ទេ
ដើម្បីបង្កើនអត្រាបោសសំអាត
ត្រូវទេ?
អ្នកមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើគ្មានខ្ញុំទេ អ្នកនឹង
ស្រួលជាងមុន មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ការលេងសើចមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកវា!
ហេ យ៉ា។
ហេ យ៉ា!
(ស្ថានីយ៍រថយន្តក្រុង Wuyang -
ស្ថានីយ៍រថយន្តក្រុងចម្ងាយឆ្ងាយ Dingquan)
(Jujin)
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ។
លោកម្ចាស់ តើលោកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
សុំទោស,
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ទេ។
កុំចង្អុលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Xu Jingzhi ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកកំពុងចាញ់វាហើយ!
ទេ,
នៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
(ហេតុអ្វី Xu Jingzhi?)
(រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ជាមួយ​ការ​ដោះស្រាយ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប?)
អ្នកជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យទើបតែហៅមក។
នៅកន្លែងកើតហេតុ លោក Liu Wanyao បានបាត់បង់ឈាមច្រើនជាងមុន
ជាងបរិមាណដ៏សាហាវ។
(Jinmengwan Clubhouse)
ទាញវាឡើង។
មិនអាចញញឹមបានទេ?
បោះបង់ប៊ូតុង។
ឈរស្ងៀម។
ធ្វើ។
តើ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ពួកគេ​ថ្មី​។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
មក​ចុះ។
ទៅ, បាញ់។
បន្តបាញ់។
ព្រះរាជក្រឹត្យមួយទៀត?
អ្នកណាដាក់អ្នកលើ Zhao Xueli?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់?
តើវាមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នកមកទេឬ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយឥឡូវនេះ។
បើឯងហ៊ានបំផ្លាញផែនការរបស់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមុនគេ។
អ្នកពិតជាគិត
តើអ្នកកំពុងស្មោះត្រង់ទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកបានក្លាយជារួចហើយ
បញ្ហាសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប៉ូលីសនឹងរកអ្នកឃើញឆាប់ៗនេះ!
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដូចអ្នក
ដែលគិតថាពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើអ្នកចង់ការពារនាង អ្នកគួរតែការពារនាង
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ជាមួយសាលារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីសាងសង់សាលារៀននោះ។
តើអ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់អាជីវកម្មកខ្វក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកខ្វក់មែនទេ?
កខ្វក់ជាងរូបថតរបស់អ្នកទៅទៀត
និងផ្នែកចំហៀងរបស់អ្នក?
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីទាំងនោះគ្មានទោសទេ។
ពួកគេបានមកដល់សាលារបស់យើង
សង្ឃឹមថានឹងមានជីវិតធម្មតា។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
បញ្ជូនពួកគេទៅឋាននរក?
ហើយ​តើ​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយ
ម៉ៃ លាងលុយកខ្វក់
ពួកគេ​នឹង​មិន​មក​តាម​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ យល់ទេ?
ក្មេងស្រីទាំងនោះគ្មានទោសទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
យើងយកសៀវភៅបញ្ជីហើយប្រគល់ខ្លួនយើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានសៀវភៅកត់ត្រាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពួកគេ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវថតរូប?
សៀវភៅកត់ត្រាទាំងនេះ
ពួកវាត្រូវបានផលិតឡើងដោយ Zhao Xueli និង Hu Bo
ដើម្បីការពារខ្លួន។
ម៉ៃ ប៊យយាន ចង់សម្អាតរូបភាពរបស់គាត់។
យើងមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេឥឡូវនេះ។
គ្មាន​សៀវភៅ​បញ្ជី,
គ្មានភស្តុតាង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវជាប់គុក
ហើយពួកគេនឹងដើរដោយសេរី។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដំបូងអ្នកត្រូវរកវិធី
ដើម្បីបិទសាលារៀន
ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
ខ្ញុំមានវីដេអូជាច្រើនឈុត
អំពីថៅកែរបស់ម៉ៃដែលរំលោភក្មេងស្រីទាំងនោះ។
ពេលខ្ញុំដោះដូរវីដេអូដើម្បីលុយ
យើងនឹងចាកចេញពីប្រទេស។
ហើយនៅពេលដែលយើងនៅបរទេស
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វីដេអូនោះឲ្យ
ទៅប៉ូលីស។
(ប៉ូលីស)
មានវិធីជាច្រើន
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប។
គ្មានវិធីងាយស្រួលណាមួយ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីចិត្តមនុស្សនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Lu Youliang មករកអ្នក?
តើអ្នកអាចរៀនទុកចិត្តមនុស្សបានទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
(ផ្លែហ្គូជីប៊ឺរី)
លោកកុំ
ខ្ញុំមានស្តុកខ្លះហើយ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំ​អស់​អ្វី​ក៏​អស់​ដែរ
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
លោកកុំ
ឈប់​និយាយ​ថា​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលគុណភាពជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវរកវិធី
ដើម្បីដំណើរការអ្វីមួយដោយស្របច្បាប់។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
បើវាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
កុំហៅខ្ញុំ។
លោកកុំ...
ដូច្នេះអ្នកចង់ប៉ះវាដែរមែនទេ?
ទេ ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ឌីត ម៉ៃ បូយាន
ផ្ញើអ្នកមកទីនេះ?
ថ្មី,
ខ្ញុំ...
ដៃនេះ
ចង់ប៉ះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា​ជា​នុយ។
ទេ។ ចាំបន្តិចសិន ហ៊ូ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ូ! ផ្ដល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង!
ឈប់សិន! ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ថ្មី!
(កំណត់ត្រាត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ)
(ផលិតដោយការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Wuyang)
(តម្រូវការសម្រាប់កំណត់ត្រាត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ)
ចូលមក។
នាយក ហ្វេង
យើងបានរកឃើញកន្លែងសុវត្ថិភាពមួយ
នៅក្នុងកន្លែងរអិល
នៅក្រោមគ្រែរបស់ Hu Bo។
មានសៀវភៅកត់ត្រានៅខាងក្នុង។
សៀវភៅ​បញ្ជី?
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Hu Bo
កំណត់ត្រាគម្រោងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
អង្គភាព​ប្រឆាំង​បទល្មើស​សេដ្ឋកិច្ច​បាន​ត្រួតពិនិត្យ​ពួកគេ។
គ្មានបញ្ហានៅលើសៀវភៅទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រក្សារបស់ទាំងនេះ។
មាន​ទូដែក​ទទេ​មួយ​ដែរ។
យើងសង្ស័យ
សៀវភៅកត់ត្រាមួយចំនួនត្រូវបានលាក់។
កុំភ្លេចណា មានហើយ
ឈាមរបស់លោក Liu Wanyao ជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
អាទិភាពឥឡូវនេះ
កំពុងរកឃើញជនរងគ្រោះទីពីរ។
យើងបានដាក់មនុស្សឱ្យឈរជើង
នៅតាមមន្ទីរពេទ្យ និងគ្លីនិក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ គ្មានដំណឹងអ្វីទេ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ដូច្នេះ Zhuang Mingcheng
រៀបចំខ្ញុំជាមួយអ្នកមែនទេ?
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
ពេលកម្មវិធីចប់ហើយ😹
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅបញ្ជី។
ឲ្យតែអ្នកធ្វើតាមអ្វីដែលយើងនិយាយ
លោក ចាវ នៅតែមានសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រា។
គ្មានពិធីបុណ្យទេ។
តើអ្នកណាកំពុងដុតកាំជ្រួច?
កាំជ្រួចត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ មែនទេ?
តោះទៅពិនិត្យ។
ស៊ីហ្សេលីន?
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ហេ យ៉ា។
អរគុណ។
ចៃដន្យ​មែន។
មន្ត្រី ហេ,
កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ?
មែនហើយ។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
យឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវរក Ge Feifei នៅពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការងារដឹកជញ្ជូន
ទៅហាងទាំងនេះនៅពេលយប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងបានរត់ទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ Feifei។
នាងមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
សូមអរគុណ លោកមន្ត្រី ហេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ អ្នកអាច
មាន​ខ្លះ​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
ថែរក្សាខ្លួន។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គ្រឿងញៀន។
ត្រូវបានមិត្តភ័ក្តិម្នាក់បោកប្រាស់នៅផ្ទះ។
តាមពិតគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់។
វាពិបាកក្នុងការកម្ចាត់ការញៀន។
តើគាត់ស្អាតឥឡូវនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការញៀនរបស់គាត់បានបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
គូស្នេហ៍កុមារភាពរបស់គាត់
កំពុងបាត់។
សង្សារ​កុមារភាព?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែរកនាង។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
អ្នកណា​បាន​ដុត​កាំជ្រួច?
លីវ មីង
តោះទៅពិនិត្យ។
អ្នកណា​បាន​ដុត​កាំជ្រួច?
(ហ៊ូ បូ)
រន្ធដែកគោលនៅក្នុងក្បាល។
ដោយផ្អែកលើការធ្វើតេស្ត DNA បានបង្ហាញថា
អ្នកស្លាប់
ពី ហ៊ូ បូ។
ដោយសារតែលក្ខណៈពិសេស
(របាយការណ៍កំណត់អត្តសញ្ញាណ DNA)
បាក់តេរីស៊ីសាច់
រាងកាយដែលបានឆ្លងកាត់
ការបង្កើតគ្រោងឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
បាក់តេរីស៊ីសាច់?
នេះជាគំរូបាក់តេរី
យើងស្រង់ចេញពីរាងកាយ។
(ផាជ)
វាមិនមែនជាពូជព្រៃធម្មតាទេ។
អ្នកស្លាប់នោះមាន
ដែកគោល​ត្រូវបាន​គប់​នៅកន្លែង​ច្រើន។
ពួកវាជ្រៅណាស់។
អ្នកខ្លះថែមទាំងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទៀតផង
នៅលើឆ្អឹង។
ហ៊ូ បូ មានអ្វីមួយ
ឃាតករចង់បាន។
ការធ្វើទារុណកម្មបែបនេះគឺមានបំណងទាញយកព័ត៌មាន។
ការស្អប់ខ្ពើមហូរចូលជ្រៅ។
ពីដានដែលយើងបានបញ្ជាក់
យើងអាចបញ្ជាក់បាន
ថាយ៉ាងហោចណាស់មុននេះ
ដែកគោលពាក់កណ្តាលត្រូវបានដោតចូល
ហ៊ូ បូ នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយនៅទីនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ចូរបន្តទៅមុខ។
គ្មានក្រចកណាមួយឡើយ
បុកចំណុចស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់ឃាតករក៏ដឹងពីកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សដែរ។
លី ឡុង
យកក្រុមមួយទៅស្រុកកំណើតរបស់ ហ៊ូ បូ។
យីន វៃ បន្តទៅមុខទៀត
ផ្លូវរបស់ Liu Wanyao ។
Liu Ming, Xu Jingzhi
ពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់គាត់។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
ខ្ញុំ និង លីវ មីង នឹង
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ ហ៊ូ បូ នៅម៉ោង ១ រសៀល។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកមួយរយៈ ដើម្បីធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
កិច្ចការបែបណា?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងមីងមីន។
ជិះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឡានមួយ។
ជិះក្នុងឡានរបស់អ្នកទៅ រួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅដោយសម្ងាត់មែនទេ?
កុំយកវាទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចង់ញ៉ាំមួយខាំទេ?
ទេ ទេ។
អាហារសម្រន់នេះមាន
គ្រាប់​វ៉ាល់ណាត់ ផ្លែ​គ្រេនបឺរី និង​ល្ង។
គ្រាន់តែខាំមួយខាំ។
ទេ។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅទីនេះ។
មិនអីទេ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
(ផ្នូររបស់ អ៊ូ មីន ម្តាយដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់)
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
កម្មវិធីជាមួយឌីងឈួន
ចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលហើយសម្រាប់ Zhao Xueli ត្រូវបង់ប្រាក់។
លោក Xu ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរមក។ ជួបគ្នានៅច្រកចូល។
យល់ព្រម។
(ផ្នូររបស់ អ៊ូ មីន ម្តាយដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
កុំ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ!
(ផ្នូររបស់ អ៊ូ មីន ម្តាយដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់)
លូ រ៉ាន បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ចុះបើគាត់មិនបានធ្វើដូច្នេះ?
តើលោក Lu Youliang ត្រូវបានដោះលែងថ្មីៗនេះទេ?
ប្រហែលជា។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ពីករណីរូបចម្លាក់ក្រមួន
ចំពោះករណីរបស់ Hu Bo ថ្ងៃនេះ
អ្វីៗ​ទាំងអស់​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ...
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ឬគិតអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
រសៀលនេះខ្ញុំនឹងទៅជិត
ផ្ទះរបស់ ហ៊ូ បូ
ដើម្បីមើលថាតើមានតម្រុយថ្មីឬអត់។
ពីចលនាទាំងនោះ ហ៊ូ បូ
យើងបានតាមដានថាមិនមែនជារបស់ពិតទេ។
ឥរិយាបថ និងចលនា
កុំកុហក។
រូបថតមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
(ផ្នូររបស់លូរ៉ាន)
មុនពេលដែល ហ៊ូ បូ បាត់ខ្លួន តើនៅទីនោះទេ?
មានអ្វីមិនធម្មតាទេ?
គាត់តែងតែមកយឺត ចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង
និងខ្ជិលច្រអូសនៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមិនធម្មតាទេ។
គាត់តែងតែដូចនោះ។
Zhao Xueli គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់របស់គាត់។
ហើយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឮម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំរបស់ក្រុមហ៊ុន
គឺជាពូរបស់គាត់។
ភរិយារបស់គាត់មានចិត្តស្លូតបូត និងស្តាប់បង្គាប់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងពីចំណុចជាក់លាក់ទេ?
នៃមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល Angel
គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី? តើ​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តាមបច្ចេកទេស គម្រោងនោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែលោក Zhao
បានយកវាដោយផ្ទាល់។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
កំពុងដំណើរការរវាងពួកគេ។
គាត់មិនមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់ទេ។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលដែលមិនស្គាល់មួយចំនួន
លោក Zhao បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគម្រោងជាច្រើន។
តើគម្រោងនេះអាច
ទាក់ទងនឹង ហ៊ូ បូ
សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់?
អ្នកណាដែលគាត់បានធ្វើ
មានជម្លោះជាមួយនៅកន្លែងធ្វើការ?
វាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននោះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអរិភាពចំពោះខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាចប់ហើយ
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ស្រុកកំណើតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ?
មែនហើយ។ ស្រុកកំណើតដូចគ្នា តែសំណាងអាក្រក់។
តើ ហ៊ូ បូ មកពីណា?
នេះ​ជា​ខេត្ត។
ប្រាប់​បុរស​នោះ​ឲ្យ​ឈប់​ថត​។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលុបវាចោល។
តើអ្នកមានពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំជារៀងរាល់ឆ្នាំទេ?
មានវីដេអូណាមួយទេ?
ទាំងអស់។
(Xu Jingzhi)
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលលោក Zhao ត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
លោក Xu
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ
ច្រើនដងមុន។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយនៅថ្ងៃនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
មនុស្សទាំងនេះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
សួស្តី? ប្រធានក្រុម ហេ
ពិនិត្យមើលចំណតរថយន្តក្រោមដី
របស់ Wuyang Xincheng ។
អាចមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
♪វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត♪
♪សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ♪
♪សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត♪
♪ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់♪
♪ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង♪
♪ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងខ្លួនដោយអចេតនា♪
♪តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរ♪
♪ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុល♪
♪តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស♪
♪ ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ♪
♪ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ♪
♪ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុល♪
♪តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស♪
♪ ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ♪
♪ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត♪
♪រវាងការបំភាន់ និងការពិត♪
♪ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំតាមប្រមាញ់ ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ♪
♪អ្វីៗអាចដួលរលំបាន តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន♪
♪ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញ♪
♪ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪